Привла

1. Начало игры
2. Ход игры
	- установка карты
	- установка фишки
	- завершение объектов
4. Подсчет очков
3. Окончание игры


Дополнение "Река"
- новый речные карты начала игры
- правила установки речных карт


Доплнение "Таверны и соборы"
- новые тайлы с тавернами
- фишки для 6го игрока
- тайлы собора
- фишки знатных людей
- новые правила подсчета очков
Состав игры: 18 квадратов местности, 8 подданных серого цвета, 6 крупных подданных разных цветов, 6 жетонов для подсчёта очков.

Доплнение "Купцы и строители"
Состав игры: 24 квадрата местности, 20 жетонов товаров, 6 свиней разных цветов, 6 строителей разных цветов.